Repository: Tubbz-alt/libgksu
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Not using locking for read only lock file %s
ja: 読み込み専用のロックファイル %s にロックは使用しません

source: Not using locking for nfs mounted lock file %s
ja: nfs マウントされたロックファイル %s にはロックを使用しません

source: <b><big>Could not grab your mouse.</big></b> A malicious client may be eavesdropping on your session or you may have just clicked a menu or some application just decided to get focus. Try again.
ja: <b><big>マウス入力を取得することができませんでした。</big></b> 悪意あるソフトウェアがあなたの入力を盗みとろうとしているか、あるいはメニューをクリックした、もしくはいずれかのアプリケーションが入力フォーカスを得たことが原因です。 もう一度試してください。

source: <b><big>Could not grab your keyboard.</big></b> A malicious client may be eavesdropping on your session or you may have just clicked a menu or some application just decided to get focus. Try again.
ja: <b><big>キーボード入力を取得することができませんでした。</big></b> 悪意あるソフトウェアがあなたの入力を盗みとろうとしているか、あるいはメニューをクリックした、もしくはいずれかのアプリケーションが入力フォーカスを得たことが原因です。 もう一度試してください。

source: <b><big>Enter your password to perform administrative tasks</big></b> The application '%s' lets you modify essential parts of your system.
ja: <b><big>管理作業を実行するために、あなたのパスワードを入力してください</big></b> アプリケーション '%s' は、システムの重要な部分を変更しようとしています。

source: <b><big>Enter your password to run the application '%s' as user %s</big></b>
ja: <b><big>アプリケーション '%s' をユーザ %s として実行するために、あなたのパスワードを入力してください</big></b>

source: <b><big>Enter the administrative password</big></b> The application '%s' lets you modify essential parts of your system.
ja: <b><big>管理者パスワードを入力してください</big></b> ↵ The application '%s' lets you modify essential parts of your system.

source: <b><big>Enter the password of %s to run the application '%s'</big></b>
ja: <b><big>アプリケーション '%s' をユーザ %s として実行するためにパスワードを入力してください</big></b>

source: Password prompt canceled.
ja: パスワード入力プロンプトがキャンセルされました。

source: <b><big>Granted permissions without asking for password</big></b> The '%s' program was started with the privileges of the %s user without the need to ask for a password, due to your system's authentication mechanism setup. It is possible that you are being allowed to run specific programs as user %s without the need for a password, or that the password is cached. This is not a problem report; it's simply a notification to make sure you are aware of this.
ja: <b><big>パスワードの確認なしで権限が付与されました。</big></b> プログラム '%s' は、システムの認証機構の設定により、パスワード入力なしで %s ユーザの権限で開始されました。 これは、パスワード入力なしで %s ユーザの権限で動作することが許可されているか、パスワードがキャッシュされているためです。 これは問題を報告するものではありません。あくまで、このことを忘れないよう注意を促すものです。

source: Do _not display this message again
ja: このメッセージを再び表示しない(_N)

source: <b>Would you like your screen to be "grabbed" while you enter the password?</b> This means all applications will be paused to avoid the eavesdropping of your password by a a malicious application while you type it.
ja: <b>パスワードを入力する時、画面を "うばう" ようにしましょうか？</b> これにより、あらゆるアプリケーションを停止することで、悪意あるアプリケーションがあなたのキー入力を盗みとることを防ぎます。

source: Granting Rights
ja: 与えられた権限

source: Starting Administrative Application
ja: 管理アプリケーションを実行しています

source: gksu_run needs a command to be run, none was provided.
ja: gksu_runは実行させるコマンド名を必要としますが、何も提供されませんでした。

source: The gksu-run-helper command was not found or is not executable.
ja: gksu-run-helperコマンドは見つからなかったか、実行可能ではありません。

source: Unable to copy the user's Xauthorization file.
ja: ユーザのXauthorizationをコピーできませんでした

source: Failed to fork new process: %s
ja: 新しいプロセスをフォークできませんでした : %s

source: Wrong password got from keyring.
ja: キーリングに含まれるパスワードは正しくありません。

source: Wrong password.
ja: パスワードが間違っています。

source: Failed to communicate with gksu-run-helper. Received: %s While expecting: %s
ja: gksu-run-helperとの通信に失敗しました。 受信済: %s 処理内容: %s

source: Failed to communicate with gksu-run-helper. Received bad string while expecting: %s
ja: gksu-run-helperとの通信に失敗しました。 以下の処理中に解釈できない文字列を受け取りました。 %s

source: su terminated with %d status
ja: su はステータス %d で終了しました

source: gksu_sudo_run needs a command to be run, none was provided.
ja: gksu_runは実行させるコマンド名を必要としますが、何も提供されませんでした。

source: Error creating pipe: %s
ja: パイプの構成に失敗しました : %s

source: Failed to exec new process: %s
ja: 新しいプロセスの実行に失敗しました： %s

source: Error opening pipe: %s
ja: パイプを開けませんでした : %s

source: Password:
ja: パスワード:

source: The underlying authorization mechanism (sudo) does not allow you to run this program. Contact the system administrator.
ja: 基礎になっている認証方式(sudo)では、あなたがこのプログラムを実行することを許可していません。システム管理者に連絡してください。

source: sudo terminated with %d status
ja: sudo は %d ステータスで終了しました

source: <b>You have capslock on</b>
ja: <b>capslockがオンになっています</b>

source: Remember password
ja: パスワードを記憶する

source: Save for this session
ja: このセッションを保存

source: Save in the keyring
ja: キーリングに保存する

source: <span weight="bold" size="larger">Type the root password.</span>
ja: <span weight="bold" size="larger">rootのパスワードを入れてください</span>

source: Password:
ja: パスワード:

source: Failed to load gtkui file; please check your installation.
ja: gtkuiファイルの読み込みに失敗しました。インストールされているか確認してください。

source: Privilege granting
ja: 権限の取得

source: Configure behavior of the privilege-granting tool
ja: 権限を得るためのツールの振る舞いの設定

source: enable
ja: 有効

source: disable
ja: 無効

source: force enable
ja: 強制的に有効にする

source: prompt
ja: プロンプト

source: _Authentication mode:
ja: 認証の種類(_A):

source: _Grab mode:
ja: 占有モード(_G):

source: <b>Screen Grabbing</b>
ja: <b>画面をロックする</b>

source: <b>Behavior</b>
ja: <b>挙動</b>

source: Disable keyboard and mouse grab
ja: キーボードとマウスの占有を無効化する

source: Whether the keyboard and mouse grabbing should be turned off. This will make it possible for other X applications to listen to keyboard input events, thus making it not possible to shield from malicious applications which may be running.
ja: キーボードとマウスを「つかむ」設定をオフにしました。他のXアプリケーションがキーボード入力イベントを取得することが可能になります。この結果、万が一悪意あるアプリケーションが存在する場合には身を守ることができません。

source: Force keyboard and mouse grab
ja: キーボードとマウスの占有を強制する

source: Grab keyboard and mouse even if -g has been passed as argument on the command line.
ja: コマンドラインで-gオプションが与えられた場合はキーボードとマウスを占有する。

source: Sudo mode
ja: Sudo モード

source: Whether sudo should be the default backend method. This method is otherwise accessed though the -S switch or by running 'gksudo' instead of 'gksu'.
ja: sudoをデフォルトのバックエンドメソッドにしますか？ そうしない場合、 -S スイッチが与えられた場合か、「gksu」の代わりに「gksudo」として起動された場合にのみsudoが利用されます。

source: Prompt for grabbing
ja: 占有時のプロンプト

source: This option will make gksu prompt the user if he wants to have the screen grabbed before entering the password. Notice that this only has an effect if force-grab is disabled.
ja: このオプションを有効にすると、パスワードを入力する前に画面をつかむようにユーザに促します。この設定は、強制的に画面を掴む動作が無効な場合にだけ機能します。

source: Display information message when no password is needed
ja: パスワードが必要ないときは情報を表示する

source: This option determines whether a message dialog will be displayed informing the user that the program is being run without the need of a password being asked for some reason.
ja: このオプションは、何らかの理由でパスワードの確認が不要な場合、ユーザにパスワード入力なしで権限が取得されたことを知らせるかどうかを決定します。

source: Save password to gnome-keyring
ja: gnome-keyring にパスワードを保存

source: gksu can save the password you type to the gnome-keyring so you'll not be asked everytime
ja: gksuはパスワードをgnome-keyringに記憶させることを許可し、毎回パスワードを聞かれなくても済むようにすることができます

source: Keyring to which passwords will be saved
ja: パスワードの保存のためにKeyringを使用する

source: The name of the keyring gksu should use. Usual values are "session", which saves the password for the session, and "default", which saves the password with no timeout.
ja: gksuが使用するキーリングのの名前を決めます。取りうる値は、パスワードをセッション単位で保存する「セッション」と、タイムアウトなしにパスワードを保存する「デフォルト」です。

source: Failed to obtain xauth key: xauth binary not found at usual locations
ja: xauth keyの取得に失敗しました： あるべき場所にxauthが見つかりませんでした。
